№1 
Есть лист чисел от 1 до 100000. Найдите среди них все простые числа. (Сделайте это как можно оптимизирование)
- поиск нечётных чисел
- делитель 2, 3, 4, 5.


№2
Есть 4 Set(заполните произвольно), содержащие:
Список людей
Список литературы
Список прочитанной литературы
Список обязательной литературы.
Найдите тех людей, кто не прочитал обязательную литературу

Создаём множества

№3 
Вы играете со своим другом в игру «Быки и коровы».

Вы записываете секретное число и просите друга угадать, какое это число. Когда ваш друг делает предположение, 
вы предоставляете подсказку со следующей информацией:

Количество «быков», которые представляют собой цифры в предположении, которые находятся в правильной позиции.
Количество "коров", которые представляют собой цифры в вашем секретном номере, но неправильны на данной позиции.

Подсказка должна быть отформатирована как «xAyB», где x - количество быков, а y - количество коров. 
Обратите внимание, что секреты и предположения могут содержать повторяющиеся цифры.

Input: secret = "1807", guess = "7810"
Output: "1A3B"

Если друг угадал позицию числа и само число, то +1
Если нет, то в другое +1
enumerate

